藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢
成長因你讓我到處去碰嘿…
友善説話是最佳天氣
春風化路澤林於三和
友善態度是暗中的火
似豔陽亮着我熱切追求求有意思
一生匆匆度過
浪撲天涯隨你意思
星空野地皆可
藍藍天空高掛我的夢
心海潛入最深追逐撲與眾不同
沿途快樂自由陪伴我
美夢成真因你讓我到處去撲
菩薩保佑下啊，花仔燒鐵嗱？
係咪花仔啊？
佢呢，而家呢，就冇工做
求菩薩你保佑佢呢
快快脆脆揾份好工吓
你要誠心啲先得𠺢嘛，你誠心嘅話，呢
菩薩一定會保佑你嘅
細表姨，如果求下簽入揾到工
香港啲求職報紙呢，執晒粒㗎喇
就係執晒粒啊
你做份工一個禮拜唔夠呢
搞到你執埋粒喎
我唔知你究竟呢
撞邪定話中降頭開邊飯啊，而家同你呢
求個神，作個福，轉個運吖嘛
但我唔信呢啲嘢𠺢嘛，你唔信我信吖嘛
誠心啲求，你
噉求咪求囖
但係你都要畀佢簽討我先得𠿪
你一入嚟就喺度玩個毛嘞
世表而家求緊姻緣
咁多銬筒你唔攞嘅，吖，你真係吖
畀你求先啦
哎吔，菜
大家一齊試，快啲爭返佢，爭返佢
我都話你日日自問低㗎啦，都係鬼得償…
都係
停心啲吓
停心啲
使表老花第幾簽啊？
42吖
42，就係古人黃韻獻雕蛇，哎吔
咪喇…叫阿James解啦
佢解黐埋靚過嗰啲睇相佬㗎，James
我喺房度同顧客傾緊電話啊
James嗰啲係東九龍用㗎
我哋中環人嚟嘅，有啲卡士先得𠿪
用中環嘅方法…
噉你解嘞…
咪住點唧？
真係點啊？
Three four月明散步到花欄
無策焉能剿滅奸賊，幸有貂蟬思定國
英雄難難…過
美人關，哎吔，唔好玩啊，點解…啊？
噉呢，個故仔就係噉樣
以前有個古人叫做董卓
就畀中國十大佳麗排行第八嘅貂蟬陷害
然後呢，就畀呢個中國十大高手排行第二嘅女部
gaze咗嘅
明唔明啊？
噉即係下簽名相知咪㗎？
唔係啊，係囖，你知唔知啊？
唔識…㗎，人哋好誠心問㗎
我唔識
呢支簽如果係Miss Mau你嘅呢
噉咪就好到不知得極了喇，因為呢
呢支你睇下
「月明散步到花欄」即係話你會…
喺月明嘅時候，遇到一個好正嘅男人
呢個男人呢
就會好似董卓對阿貂蟬噉對你
嘩，當足你係温馨老契，死都肯制
而家係咁嘈啊，但係可惜呢
可惜英雄難過美人關，哎？
不過又唔緊要啊
因為我算到你唔係美人，所以唔緊要
梗係一句噉㗎，哎吔，算啦…
啲簽唔係冇求𠺢嘛
man仔求你問前程𠺢嘛
噉前程又點啊吓？
點啊吓？
man笑嚟講呢，就真係好到呢
噉咪即係上簽囖，好到…
好到極有限啊
點解啊？
我講到明啦嘛，古仔
董卓畀人貂蟬陷害畀呂布鋸埋
呢啲正一所謂搞到…
人又老，錢又冇，老婆跟人走埋佬
仲分屍畀人攝喺個照…
唔怪之得呢排我成日失業啦
搭車又塞車
搭lift又揾lift𠻹啊，點止啊？
求簽啊，打寫簽啦，點止啊？
加入人哋間新公司吒嘛，唔夠幾日
幾廿年嘅老字號嘅雜誌社都要執埋笠
喂，講起嚟，你唔好加入我哋喎
唔係我哋即係冇得do啊，你明唔明啊？
你唔好噉樣啊，唔好理佢噉樣啦
你呃得出你係呃啦，你會考核合格㗎
董卓咩人啊？
同女部咩關係啊？
講嚟聽下
董卓乃係一個肥人
咩唧？呢啲唔係好多人知啊
而吕布乃係一個高人，係真正高過嗰隻
如果唔係點會咁好打啊？
高過Michael Jordan
雖然呢，我呢啲忠士又麻麻地
但係以我所知呢
董卓就應該係個大將軍嚟嘅，係囖
吕布係佢嘅兒子，即係契仔啊
契仔啊…
噉點唧？噉點唧？
呢啲細節嚟嘅吒嘛
我哋解簽係睇宏觀㗎，呢啲一概不理
唔使講嘢嘞，嗱，你自己睇嘞
「英雄難過美人關」
「下下簽中嘅極品」，講乜嘢啊？
哎吔，James你太慘喇
幫我解次簽吖，幫美仔問前程㗎
呢支簽啊，係黃允憲雕蟬
就唔係董卓Jack雕蟬
黃允憲人呢，就非常之忠直嘅
正所謂忠忠直直，終於呢
都會上訴得直噉解，噉就好喇
你都係忠直㗎，你得直嘛
哎吔，咪終於都升值你都…
你講啦，係咪？
唔驚唧，Miss Mu睇好你嘅
唔好畀啲無謂人影響你啊，尤其是呢
嗰啲話咩話？
係雍正追過貂蟬啊，岳飛啊
同阿關公結拜過嗰啲啊，嗰啲啊，係啊
係啊…明暈
但係沉默不是人呢，來…
做嘢啦…
做嘢喇…
我哋都應該讓路㗎喇
大家有咩打算啊？
有咩打算啊？
我諗住去打住家工，至少啊
都有一宿兩餐吖嘛
你估家下仲係馬仔時代咩？
而家個個都用飛龍㗎喇
又平又好用
我就諗住去台寫徽章啊，停飯冇得喇你
而家啲電腦啊，咩字體有
又可以放大又可以縮細
鬼要你墨又黑又臭咩？
噉我就諗住去中旅社門口擺檔
影即…有嘅快石，停執笠喇你
而家個個地鐵站都有即影即有
有電腦效果
暗瘡都可以飛咗去啊
老總
噉你又打算點啊？
我年紀咁老喇，仲邊有人請吖？
我諗住揾份看更
我識幾下Python㗎
等閒兩三位饗到我身㗎
你呢？
我呀？
你後生，又識英文又識電腦又識上網
大把前途，不過噉，等下發達呢
記得請我哋幾個老嘢飲返一餐茶啊
係，都係唔好講咁多喇
過兩日業主嚟收地方
快啲執埋自己私夥嘢啦吓
發晒毛，小心整污糟啲衫，你揾咩位啊？
我想揾你哋嘅負責人
我係Alex Barber
一處律師，我秘書Carrie
呢個係我boss嘅卡片
我今次上嚟係代表你哋嘅最高債權人
蕭國華先生
向你哋提出清盤嘅，由而家開始
任何屬於梁鵬資產嘅任何一樣嘢
包括一支筆、一張紙
你哋都唔可以帶走
遲啲執達吏會上嚟點算呢度嘅資產然後攞去拍賣
拍賣得返嚟嘅錢呢
將會作為償還畀個當事人嘅債項，Understand？
Miss Lo啊，究竟係咪冇彎轉啊？
係喇，毛…
毛律師，如果你幫到我哋呢
真係恩同再造，再生父母啊，係啊
我係冇咁好福氣生得出你哋
不過呢鋪呢，真係愛莫能助喇，唔係
你諗諗啦
各位…
各位，就噉樣，阿毛律師呢
啱啱用咗咁多寶貴嘅時間吖
同大家講解咁多法律上嘅問題呢
基本上已經超出一般律師慷慨嘅極限㗎
佢差唔多係違例噉滯㗎喇
噉所以呢單嘢呢，大家節哀順變吓
請保重
唔好意思啊，大家白嚟一趟
連我自己都毛筆都攞唔返喇
而家有錢喺出便買都買唔到𠺢嘛
真係匪夷所思啊
如果畀夏夢姐姐知道我冇咗個指針呀
都唔知會唔會怪我啊
我嗰部相機啊，個塞得神神地㗎
冇所謂…冇
明明喺度㗎，我記得
喺邊呢？
係喇，係呢笪喇
第79期
仲唔揾到你？
哈，老總呀，你無啦啦吊住我尾做咩唧？
毛老師呀，你見唔到細個嗰陣
有本叫《小涼棚》嘅兒童雜誌啊？
哈，老總，你嗰單case呢，舒顏
唔係嗰陣時老細，大概五年班度啦
而家講起嚟都廿幾年前嘅事喇
唔好意思，我趕時間
嗰年係國際兒童年
小涼棚佢話徵文比賽嘅題目叫「我的志願」啊
我仲記得你有投稿啊，你篇文寫得好好
本來畀你第一名㗎，有兩個白字
所以得個安慰獎
唔係咁巧𠻺嗎？
你終於記得起喇，我哋都算有緣啦，嗱
本雜誌仲喺度啊
你保存到而家呀？
梗係啦，好有紀念價值𠺢嘛
我每期留一本做紀念㗎
我份人呢，就鍾意坐強扶弱嘅
你想揾我代表你哋同債權人交涉吖嘛？
得…
畀返本少落
算啦，我知毛律師呢
係估到熱場嘅大狀，事成之後
雙手奉上，係噉
早晨，Hi
Miss Bo，開喇，咁啱𠻺嗎？
唔係啱㗎，我係代表良朋雜誌社呢
監管成個清盤嘅程序
以及點算所有財物
Miss Bo，你真係肯嚟幫我哋手啊？
Miss Bo呢排梗係好清閒𠸏
連啲咁細嘅case你都接𠸏
嗱，Alex，有冇彎轉先？
有，不過做埋啲單先啦
至多喺我啲case度撥一兩單畀你
反正你都收唔到錢㗎喇，我冇所謂啊
我啲case多到裝唔切
阿霸律師，你啲笑話真係唔多好笑嗱
今鋪呢，我哋預咗冇錢賺㗎喇
清盤就清盤啦，之不過噉喎
呢度過百年歷史㗎喇噃，你睇下
水滸都十幾個，你睇下，談判都幾個
遊引子幾百張，嗰啲稿紙過千檔
係咪要逐樣數先？
我得閒啊，我逐樣同你數，阿樂，come on
Carrie，咪焗
美麗
就等我帶你哋首先嚟到呢個
新愛革命嘅角落開始喇，好嘛？
係
開啲枱扇，隨便
格仔，喂，格仔
點啊？
仲點唔點啊？
係啊，我哋做嘢呢，格仔
做乜嘢咩唧？
Alex啊，Alex
不如入房傾傾咯
唔使講嘢嘅，呢啲嘢
只要你哋承認我條曱甴橋係有效
我小強對社會係有貢獻
同埋最緊要賠償返啲腐蝕金嘅説話
舉頭三尺有神明，計我話呢
係我帶阿May仔去求神啊，轉運啊
嗰下有效，係咪先？
係，你哋唔好開心住，而家呢
係達成初步嘅協議啫，你嗰本周刊呢
要噉嘅銷量呢，先至可以繼續落去嘅
你知嘛？
如果唔係呀，下次人哋帶埋殺蟲水嚟啊
話知你有18代小強啊
其實呢，想本書嘅銷量好都唔係咁難啫
嗱，好似本勁周巷噉每個星期都爆單
明星嘅緋聞十點啊
嘿，我就話揾啲明星返嚟啊
做下呢個護膚比較啊，睇下
Kerry嗰對神仙水好吖
定係豬治嗰啲護膚美白好吖？
睇下邊個啲皮膚好似剝殼雞蛋咁滑
點解你哋唔講出你哋心目中最想講嗰樣呢？
一於出經驗寫真集啊，係𠻺嗎？
喂，噉咪即係鹹酸？
乜你咁bad taste㗎？
你啊…諗歪晒啊，唔係要露點𠺢嘛
你可以揾啲啤啤紅啊
啲PPTP啊噉樣遮住下，過年過節
嘩，整兩底年糕啊，又可以搞下燈籠啊
又有粽葉啊，真係幾多創意啊，你話
你真係cheap啊
噉仲唔係鹹酸係咩啊？
噉起碼都要出泳衣喇啩
所謂只要有泳衣，死咗都有得醫
噉咪出泳褲一嚿嚿囖
好嘛？
你哋噉搞法，梁棚會變成點唧？
點都好啦，我一定諗個方法
將人唔肯脱胎換骨
嗱，一場兄弟有咩需要即管開聲喎
反正我哋以前都搏慣㗎啦
一係就唔做，一做勁過勁州行
我哋要影多啲明星嘅走光相啊泳衣相啊
影埋寫真集𠺢嘛啱啊，其實只要有味噉
好多啲外國運動員同埋artist都係影裸體相
唔得㗎，一改嘅話，
就有違良朋一貫嘅作風啦
作風可以改𠸏
但係改咗就唔叫做良朋啦
老總，又係你話
我哋係全港唯一一本堅持自己原則嘅雜誌嘛
但係聽日我哋就要交嗰份計劃書㗎喇噃
就係噉先至唔可以改，如果改咗嘅話，呢
就對唔住我哋在座每一個人都負咗你哋對我嘅期望
我點可以令你哋失望㗎？
有頭髮嚟邊個想做瘌痢啊？
涼棚實在太舊喇，唔變唔得㗎喇
我唔理點都好啦，最緊要今晚唔瞓啊
都會諗掂佢㗎喇
我唔會畀涼棚執笠㗎
我覺得如果要《良朋》雜誌銷量上升
只有一個方法
就係要《良朋》雜誌脱胎換骨
噉首先，我唔會再用以往嘅新聞紙
而改用四色粉紙同埋一啲3D相片
噉喺嚟緊嘅唐代陶瓷展啊吓
我會，首先引用呢一啲噉嘅立體相
而唔再用以前嗰啲黑白相，因為噉樣呢
可以令到讀者更加有興趣去欣賞
我哋中國嘅文物
噉我亦都會定時去約各間大學嘅學生
開一啲學術研討會
噉藉住呢啲研討會呢
我哋可以更加清楚了解而家新一代
究竟點樣睇我哋嘅中國傳統文化
而喺技術運用方面，我會用電腦
去贖回一啲各大連C級嘅書畫
喺網上便…
玩夠未啊？
我冇嘥時間啊
呢個project…
唔好啊，我唔係玩㗎
靚仔，講唔得喇
頭先我睇到你打三廿下唔落，你呢
瞓到流口水啫，先生，嚟…
講得盡喇，柒弟
頭先嗰啲呢，係反面教材嚟啫
證明雜誌呢，唔創新係冇用㗎
前奏完畢…行啦…
我…我為咗徹底改革雜誌呢，連名都改埋嘞
叫做浪遊啊，即係放浪嘅朋友噉解
至於封面啊，梗唔係古代陶瓷啦
係現代美女啊
咪軟軟？
至於內容呢，更加犀利
除咗封面特寫之外呢
每期都好多彩色插頁
係介紹新款泳衣嘅，背景呢
就係古代明星
嚟緊12個月嘅內容呢
我哋已經編好喇，例如話張保仔棟嘅
放蕩女海盜
南丫島嘅性感小村姑
有每期啊
有好噏地最現代…嘅婦女版
裏面會有「送大姐伊學聖時信箱」
「完全追男仔手冊」
「千禧內伊豪放假」
此外每期啊
仲有應時鞋趣嘅打油詩啊喂
清岩，輪到你啊
點解會咁銷啊？
搞到個陣我實晒壞
update，我唔止係𠺢嘛
嗱，而家我畀三期你哋試下
照足佢哋頭先噉講做吖
一定…
好吖
拜拜
係啊，出版咗之後留返本嚟喎
噉梗係啦
再見…
搞掂…
總之今次呢，全賴毛老師嘅拔刀相助
唔係噉講𠸏吓
做朋友嘅嘢送佛送到西吖嘛
年終呢，我做好多呢啲有意義嘅嘢㗎
冇意義嘅呢，都做唔少喇，噉又唔係喎
毛老師同我哋呢，好有淵源㗎
佢細個啊已經響小糧棚，投稿㗎喇
噉講起呢，你好似爭我啲嘢噃
記得
我的志願吖嘛
當然佢細個已經想做律師㗎喇
你啱啱估錯喎，佢呢邊…
噉就要睇下喇喂…
畀返嚟啊，我哋呢邊…
梗係要睇喇，喂，唔好嘈啊，喂
畀返嚟啊，喂，唔好嘈啊
我的志願就是要做香港小姐
在萬千觀眾面前
表現…
表現我的智慧與美貌
哎吔，好啦
登上後觀眾得寶座
話佢越犀利啲拎住犀利啲，各位請
唔係，我講啦
「白馬王子啊」
「我要遇上生命中啲白馬王子」
「，但係一定要用一部歐洲跑車」
「歐洲跑車」
「來追我」
喂，你…嗱，你唔好…
唔好追，我畀返你…
各位，佢嘅
白馬王子一個揸歐洲撥撥車嘅法
藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐，確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢
成長因你讓我到處去放飛
飛啊飛
有善説話是最佳天氣
春風化路澤林於三和
友善態度是暗中的火
似豔陽亮着我熱切追求求有意思
一生匆匆度過